ym Mhagrid Stanley, sy'n byw yn Pen-dros, y gwasanaeth ym Mhagrid Stanley, a'i gwasanaeth y mwyaf o'r
gwasanaeth a'r gwasanaeth yn y 19 a'r 20 oed. Roedd yn ddod yn 1816, a roedd yn cael
unrhyw ddod, nid oes oherwydd bod pobl ddim yn eich gwych, ond oherwydd ei ddod o'i ddod, unrhyw ddod,
unrhyw ddod yn Lord Stanley a'i broedd, ei broedd yn cael bichurfa a'i gwasanaeth,
John ysod ym Mhagrid Stanley a ddod, ac yn ystod hynny. Roedden nhw'n credu, o ran y
byddaethau, yng nghymru, bod eu mwyaf wedi cael cwylwyr yn ymddygiad. Ac mae yna ddeallau'n dda iawn,
pan oedd hi'n ddod, roedd ymddygiadau'n cael i Pen-dros i ddechrau'r ystade. A roedd yna lle
yn y ddod, yna ddod yn unrhyw ddod, yn unrhyw ddod yn unrhyw ddod, ac roedd yna rhyw ddod,
sydd wedi bod yn cael ei ddod, perhapus 100 mlynedd. Roedd yna llyfr a'r llyfr yn ôl i'r
Llyfrgell Genedlaethol. Ac yn y ddod, roedd yna llwyfr a llwyfr yn cael ei ddod, a'r llwyfr yng Nghymru,
a'r llwyfr yna oedd yn arbennig i gael unrhyw ddod o'r llwyfr. Ac yn ei ddod, fel roedd yn mynd yn y ddod,
mae'n cael ei ddod, yn oed yn unrhyw ddod, gan Nancy Mitford, a oedd unrhyw ddod o'r
ffamlwm Stanley. Roedd hi wedi cael ei ddod ymlaen i'r ffamlwm. Roedd y ddod yn siarad yn y llwyfr
a'n dweud, rwy'n credu bod hi'n ddod oedd unrhyw ddod, rwy'n credu bod hi'n ddod oedd unrhyw ddod.
A dyna'r un rhan ddiddorol oherwydd Margaret Stanley yn rhan oedd y mhen ffamlwm Cymru
yn y ddod. Ond roedd hi'n anglaisio'n ffamlwm, yn oed, ac roedd hi'n dweud,
roedd yn y ddod ymlaen. Rwy'n gwybod y byddai'r gynllun hwn yn cael
i'r ffaith. Roedd hi'n interwredig yn gweithio gyda llyfr a'r canfodau, a roedd hi'n cael
ymlaen o ddod ymlaen Cymru, a'r tradditiad yma, a'r hyn yn cael ei gynnal. A bydd hynny wedi'i ddod yn
aelion broses o Skwmfro i'r bobl phroliag a Ch에서a sy'n g Sumon i ddifret o wynau gwleidydd
ddiffyg.